Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Set-NonRemovableAppsPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Sets an app package as non-removable (can not be uninstalled).
zh_cn: 将一个应用程序包设置为不可移除的（无法卸载）。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线模式

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The Set-NonRemovableAppsPolicy cmdlet sets an installed app package as either removable (capable of being uninstalled) or non-removable (can not be uninstalled).
zh_cn: `Set-NonRemovableAppsPolicy` cmdlet 用于将已安装的应用程序包设置为可移除（能够被卸载）或不可移除（无法被卸载）的状态。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the app package Application1 as non-removable
zh_cn: ### 示例 1：将应用包 `Application1` 设置为不可移除的

source: This command sets the app package *Application1* as non-removable.
zh_cn: 此命令将应用程序包“Application1”设置为不可移除的（即用户无法删除该应用程序）。

source: ### Example 2: Set the app package Application1 as removable
zh_cn: ### 示例 2：将应用程序包 Application1 设置为可移除的

source: This command sets the app package *Application1* as removable.
zh_cn: 此命令将应用程序包“Application1”设置为可移除的（即用户可以将其从设备上卸载）。

source: ### Example 3: Sets the app package Application1 as non-removable on an offline Windows image
zh_cn: ### 示例 3：将应用程序包 Application1 设置为在离线 Windows 系统上无法删除的状态

source: This command sets the app package *Application1* as non-removable for offline Windows image named *image.win*.
zh_cn: 此命令将应用程序包“Application1”设置为无法卸载的（即用户无法从已安装的离线Windows镜像“image/win”中删除该应用程序包）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 包含上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定日志文件的全路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘（其容量可能低至 32 MB）。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在文件名后添加 `.bak` 扩展名，并生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原来的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，在设置 DISM 日志文件的路径之前，请先使用 `net use` 命令并输入相应的域凭据来设置访问权限。

source: Configures an app package as removable or non-removable.
zh_cn: 将应用程序包配置为可移除或不可移除的状态。

source: Accepted values are as follows: - 0 = Sets the application as removable and can be uninstalled. - 1 = Sets the application as non-removable and unable to be uninstalled.
zh_cn: 允许的值如下： - 0：将应用程序设置为可移除的（即可以卸载）。 - 1：将应用程序设置为不可移除的（即无法卸载）。

source: Specifies that the action is to be taken on the operating system that is currently running on the local computer.
zh_cn: 指定该操作应在当前在本地计算机上运行的操作系统上执行。

source: Specifies the Package Family Name of the app package to set as non-removable.
zh_cn: 指定应用程序包的“包系列名称”，并将其设置为不可移除的（即用户无法删除该应用包）。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，该目录将在执行维护任务时用于提取文件。此目录必须存在于本地系统上。如果未指定临时目录，系统将使用 `\Windows\%Temp%` 目录，并为每次 DISM 操作生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的所有内容都会被删除。不建议使用网络共享位置作为提取文件或安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录；用于维护任务的临时文件提取操作的目录应为本地目录。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定包含 BootMgr 文件的路径。仅当 BootMgr 文件位于与运行命令的分区不同的分区上时，才需要设置此参数。使用 `-SystemDrive` 可以通过 Windows PE 环境来管理服务已安装的 Windows 镜像。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的Windows目录的路径。该路径不能是Windows目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值为离线图像目录根目录下的Windows目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293633](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293633)
zh_cn: [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293633]
